[Misi Hati]
[Episod 14]
Kerana ini.
Tengok ni.
Inilah serpihan kayu yang saya jumpa
di belakang kepalanya
semasa bedah siasat kedua.
Ia sepadan dengan serpihan
yang ditemui di tempat kejadian.
Adakah mungkin
bahawa pembunuh itu menolak Puan Chen ke bawah
dalam konfrontasi,
menyebabkan dia
tidak sedarkan diri, keguguran,
dan akhirnya mati?
Dengan kata lain,
pembunuh itu tersilap sangka
Puan Chen sudah mati,
dikhuatiri bertanggungjawab
atas jenayah itu,
dan hanya dipentaskan
adegan palsu Puan Chen menggantung diri.
Memandangkan kami telah membuat kesimpulan bahawa ia adalah pembunuhan,
kita perlu mengesan dalang
di sebalik ini.
Tidakkah anda fikir
Pakaian Puan Chen
terlalu flamboyan?
Sesungguhnya.
Kita tidak bercakap
tentang memakai pakaian berkabung.
Memandangkan Tuan Chen baru sahaja meninggal dunia,
pakaiannya terlalu megah.
Mungkin
Puan Chen tidak menyukai Chen Zhao.
kenapa?
saya telah mengetahuinya
bahawa Chen Zhao mencederakan kemaluannya
pada tahun-tahun awalnya,
yang menyebabkan dia mandul.
Jadi anak yang dikandung oleh Puan Chen
kemungkinan besar bukan milik Chen Zhao.
apa?
Tidak hairanlah dia terpaksa bergantung pada ubat
untuk meningkatkan prestasinya di bilik tidur.
By the way,
seorang pembantu rumah dari Chen Mansion pernah berkata...
Sebelum Puan mengandung,
dia berada dalam keadaan sihat sepanjang masa.
Tetapi selepas dia hamil,
kesihatannya merosot.
Jadi maksudnya
Chen Zhao sebenarnya tahu
kanak-kanak yang dikandung oleh Puan Chen
bukan miliknya.
Nampaknya Puan Chen
sering bertemu kekasihnya secara rahsia pada waktu malam.
Chen Zhao juga agak pelik.
Anak itu bukan miliknya,
jadi kenapa dia tidak memaksa Puan Chen
untuk menamatkan kehamilan
dan ceraikan dia?
Sekurang-kurangnya,
dia sepatutnya membalas dendam
terhadap bapa kandung kanak-kanak itu, bukan?
Tak semestinya.
Bagaimana jika dia mahukan anak ini
dan dengan itu menyembunyikan kebenaran?
Mustahil.
Chen Zhao berfikiran sempit.
Dia seorang penjahat bermuka dua.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk kepentingannya sendiri.
Tidak mungkin
dia akan membesarkan anak orang lain.
maksud saya
dia seorang yang kecik
dan hanya akan membesarkan anak itu
untuk kepentingan dirinya.
Jadi awak cakap
Kekasih Puan Chen
memegang pangkat rasmi yang lebih tinggi
daripada Chen Zhao?
Ia mungkin.
Maka itu bermakna
pembunuh itu
berkemungkinan seorang pegawai berpangkat tinggi.
Mereka berdua pasti terlibat
dalam beberapa jenis pertikaian,
dan dia membunuh Puan Chen secara tidak sengaja.
Bagaimana anda mengetahui
tentang kematian Puan Chen?
Lelaki bertopeng hantu itu membawa saya ke sana.
Lelaki bertopeng hantu lagi?
Kenapa dia ada di mana-mana?
Apa yang dia mahukan?
Dia mungkin berniat untuk menggunakan saya
untuk menjatuhkan orang yang membunuh Puan Chen.
Lelaki bertopeng hantu ini
suka menggunakan orang lain untuk membunuh begitu banyak.
Adakah dia melakukan keadilan untuk syurga?
Saya cuma ada perasaan
bahawa ini tidak semudah yang disangka.
Zhao.
ya.
Itu sahaja.
Kamu berdua pergi bertanya
dan ketahui pegawai mana
berada dalam keadaan baik
bersama Chen Zhao dan isterinya.
-Ya.
Kenapa awak bunuh Puan Chen?
Jangan kita bercakap
tentang kehilangan lembu tunai kita.
Adakah anda tidak takut
Lu Zhan akan mengesannya kembali kepada kami?
Saya tiada pilihan.
Dia mengancam saya
dengan buku akaun.
Saya kehilangan pegangan saya seketika
dan membunuhnya secara tidak sengaja.
Tetapi jangan risau, Tuanku.
Saya berhati-hati.
Lu Zhan dan yang lain
tidak akan mengesannya kepada kami.
Lebih baik begitu.
Adakah anda telah menemui Puan Chen
buku akaun?
belum lagi.
Tetapi
nampaknya Lu Zhan dan yang lain
belum tahu
tentang buku akaun lagi.
Kita tidak boleh biarkan Lu Zhan
mencari buku akaun itu.
Lu Zhan sudah tahu
tentang Batu Bulan.
Jika buku akaun
jatuh ke tangannya,
kami berdua tidak akan mampu
untuk mengekalkan kedudukan rasmi kita.
ya.
Saya akan uruskannya dengan segera.
Elang Hitam.
Atas perkhidmatan anda.
Perhatikan dia dengan teliti.
Jika dia terdedah,
bunuh dia.
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Komander Li.
Nampaknya
seni mempertahankan diri anda sangat mengagumkan.
Sudah tentu.
Lepas tu skill ringan awak
mesti bagus juga kan?
Bagaimana jika anda mengajar saya itu?
Ini mungkin tidak sesuai.
Saya tidak akan benarkan awak mengajar saya secara percuma.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memberi anda sekurang-kurangnya satu tael
perak setiap bulan.
Dua tael. Itu tawaran terakhir saya.
perjanjian.
Angkat kaki anda lebih tinggi!
Angkat kaki anda lebih tinggi.
Lebih tinggi!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Komander Li, kamu benar-benar kejam.
Hanya di bawah seorang guru yang ketat
boleh seorang murid cemerlang.
Ini baru permulaan.
Baiklah, baiklah.
Lebih tinggi.
Tuanku.
awak buat apa?
Saya sedang berlatih kemahiran ringan saya.
Apa guna mengamalkannya?
Ia memenatkan dan sukar.
Ke mana sahaja anda mahu pergi,
Saya hanya akan membawa awak.
Itu tidak akan berjaya.
Saya lebih suka bergantung pada diri sendiri.
Saya tidak suka menyusahkan orang lain.
Jangan kacau saya.
Pegang teguh!
Jadi lambat!
bagus.
Yang ini bagus.
bagus. Berdiam diri.
Yu mahu belajar kemahiran ringan.
Kenapa dia tak tanya awak atau saya?
Dia boleh bertanya kepada sesiapa yang dia suka.
Saya tidak ada hak untuk masuk campur.
Sejak bila kamu begitu pemurah?
Saya selalu begini.
Baiklah,
kenapa awak di sini dan bukannya mengendalikan kes
di Kementerian Hukuman?
Anda melakukan perkara yang sama.
Ia seperti periuk
memanggil cerek hitam.
Luruskan belakang anda! Luruskan!
Luruskannya.
Angkat mereka.
Pegang dengan mantap.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Li Zhaoxia!
Pegang jawatan.
Komander Li benar-benar menjengkelkan.
Sesungguhnya.
-Yu!
Yu, awak okey ke?
saya sihat.
Komander Li, tangan awak
sungguh cantik.
Saya juga tergoda untuk memotongnya
untuk koleksi saya sendiri.
Tidak, tidak, tidak.
Saya lebih suka mengumpul seluruh mayat.
Tuanku, tolong berhenti bergurau.
Pegawai Huang,
Saya baru teringat saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya tidak boleh mengajar awak lagi.
Saya akan pulangkan wang anda nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Komander Li,
awak berjanji untuk mengajar saya!
Yu,
Komander Li sangat sibuk.
Biasalah dia tak ada masa
nak ajar awak.
Tepat sekali.
Bukan dia seorang sahaja
yang tahu kemahiran ringan.
Anda hanya boleh mencari guru lain.
Itu benar.
Lepas tu baru saya cari cikgu lain.
Tuan Shen, adakah anda
ada masa nak ajar saya?
Dia tidak mempunyai masa.
saya ada masa.
Sejak bila awak ada masa?
Kemudian anda boleh mengajar saya, Tuan Shen.
Adalah menjadi penghormatan saya untuk mengajar awak, Yu.
dengan cara ini.
Luruskan lengan anda.
ya.
Jangan goncang.
Okay, saya tidak akan.
Tidak mengapa. saya di sini.
Saya melepaskan sekarang.
kaki ini.
Ayuh, luruskan.
Berhati-hati.
betul!
Shen Pan adalah bajingan yang licik.
Dia jelas melakukan itu dengan sengaja!
Tuhanku, tolong bertenang.
Mari kita fikirkan ini.
Ayuh, berpegang teguh.
Saya tidak akan jatuh.
nampaknya
Yu masih marah saya.
Zhao,
berikan saya beberapa idea.
Tuhanku,
kenapa awak perlu berikan dia
bahu yang sejuk
sepanjang malam?
Anda begitu hampir untuk memenanginya,
tetapi anda membiarkan Shen Pan mencuri peluang anda.
Li Zhaoxia,
Saya meminta anda memberi saya nasihat,
bukan untuk memilih kesalahan saya di sini!
Ya, ya. Biar saya fikir.
Adakah ini bagus?
Syabas, Yu.
Apa yang patut anda lakukan?
Pernahkah anda memikirkan idea yang baik?
saya sedang berfikir. saya sedang berfikir.
Apa yang perlu anda lakukan?
Macam ni.
ya.
Saya dah dapat!
Baik, tahan.
Apa itu?
sangat bagus.
Begitu banyak barang berharga.
Tuanku.
Semua ini adalah...
Permohonan maaf.
Permohonan maaf?
Yu,
awak
masih tidak marah, kan?
Marah? Tuhanku,
Saya bukan jenis picisan
atau orang yang berfikiran sempit.
Tuhanku,
awak kenal saya dengan baik.